La aplicación Quiz es una aplicación web desarrollada con Flask y MongoDB como bases de datos.
Antes de ejecutar la aplicación, es necesario establecer la URI de MongoDB en el entorno. La aplicación tiene varias características, como la capacidad de crear, leer, actualizar y eliminar preguntas de un cuestionario mediante el uso de ajax. También cuenta con una función de búsqueda de cuestionarios y una API REST para acceder y manipular los datos de la aplicación. Además, permite subir cuestionarios en formato CSV o JSON, editarlos y eliminarlos. El autor del cuestionario puede ver la puntuación obtenida por los usuarios que han completado su cuestionario, siempre y cuando estén registrados. También se puede ver las puntuaciones obtenidas en los cuestionarios realizados. La aplicación también tiene funciones de administrador como eliminar usuarios en masa, promover usuarios a administradores y eliminar el rol de administrador a usuarios. El registro, el inicio de sesión, el cambio de contraseña y una demo están disponibles.La aplicación Quiz es una aplicación web desarrollada con Flask y MongoDB como bases de datos. Antes de ejecutar la aplicación, es necesario establecer la URI de MongoDB en el entorno. La aplicación tiene varias características, como la capacidad de crear, leer, actualizar y eliminar preguntas de un cuestionario mediante el uso de ajax. También cuenta con una función de búsqueda de cuestionarios y una API REST para acceder y manipular los datos de la aplicación. Además, permite subir cuestionarios en formato CSV o JSON, editarlos y eliminarlos. El autor del cuestionario puede ver la puntuación obtenida por los usuarios que han completado su cuestionario, siempre y cuando estén registrados. También se puede ver las puntuaciones obtenidas en los cuestionarios realizados. La aplicación también tiene funciones de administrador como eliminar usuarios en masa, promover usuarios a administradores y eliminar el rol de administrador a usuarios. El registro, el inicio de sesión, el cambio de contraseña y una demo están disponibles.
